Oke, oke, oke, oke...
Oke...
Ya... Ya...
Ya, ayo... Ayo, ya! Ya, ya!
Oke. Oke. Oke.
Ini dia, ini dia.
Oke. Oke. Bajingan.
Berfungsi. Berfungsi. Berfungsi.
Standar... Oke...
Standar, kau bisa mendengarku?
Ini Naren.
Dan aku terpisah dari yang lainnya.
Aku rasa aku baik,
tapi aku tak yakin di mana aku...
Aku tak pernah sejauh ini
sebelumnya, jadi aku tidak...
Ada...
Aku tidak bisa melihatnya
dengan baik, tapi ada...
Ada orang lain di sini.
Aku butuh kalian.
Oke? Aku mau kalian
untuk menjemputku, tolong.
Bajingan. Aku mau kalian
datang dan menjemputku.
Bisa kau tolong datang, standar?
Standar?
Bajingan!
Keparat...
Bajingan! Keparat...
Sialan... Apa-apaan?
Apa-apaan?
Bajingan! Bajingan! Bajingan!
Bajingan!
Bajingan, bajingan, bajingan!
Kita semua memiliki pengulangan,
Kebiasaan kita...
Perilaku yang membuat kita
berjalan berputar-putar..
Membuat solusi yang sama
berulang-ulang kali.
Selalu berpikir itu akan
membawamu ke tempat yang baru.
Tapi tidak.
Meski begitu,
Itu tetap merupakan jalur saraf
dengan hambatan terendah.
Jalur yang kau buat.
Itu juga yang menjagamu
tetap aman saat kau kecil.
Kau belajar untuk mendorong
orang menjauh,
Sebelum mereka bisa melukaimu.
Dan sekarang, saat dewasa,
Kau masih terjebak tepat
di tempat kau memulai.
Sendiri.
Maksudku, aku tidak kesepian.
Aku punya pelanggan dan karyawan.
Aku tidak bilang "kesepian".
Aku bilang "sendiri".
Ya, maksudku...
Aku melukai orang.
Aku tidak menginginkan itu.
Tapi begitulah sifatku.
Jadi mungkin aku pantas untuk sendirian.
Apa menurutmu semua orang
pantas untuk sendirian?
Entahlah, tapi, kau tahu,
mungkin itu bukan hal yang buruk.
Menjadi sendiri terasa sangat mengakar.
Aku mengerti.
Kau pernah bermimpi dan
ada banyak perlawanan,
Tapi tak banyak dukungan untuk
menyadari mimpi-mimpi itu.
Dan saat kita mengalami
rasa sakit lagi dan lagi,
Kita mulai mengharapkannya.
Itu seperti, "Aku tahu jalan ini.
Aku tahu itu mengarah ke mana."
Jadi...
Apa kau tertarik untuk
membentuk jalan baru,
Dan melihat ke mana itu menuju?
Tentu. Kenapa tidak?
Kau tahu, aku di sini.
Bagus.
Jadi aku mau mengulangi kembali
latihan yang kita lakukan sebelumnya.
- Bermain peran. Ya.
- Bagian berlakon?
- Aku merasa bodoh melakukan itu.
- Aku tahu.
Tapi kita punya beberapa menit.
Mari...
Ya, mari kita coba. Sedikit saja.
Baiklah.
Mari atur adegannya.
Kita kembali ke malam
dimana Barbara meninggalkanmu.
Maksudmu dimalam dia mengusirku
dari rumahku sendiri?
Ya.
- Aku memerankan diriku sendiri.
- Dan aku jadi Barbara.
Itu rumahku.
Aku yang membayarnya.
- Aku tahu.
- Baiklah.
Oke, jadi...
Aku pulang larut malam.
Entah seberapa larut.
Dia sudah tidur.
Mungkin tengah malam.
Dia biasanya sudah tidur sebelum...
Itu tidak penting.
Intinya adalah, aku di dapur, dan...
Gelas, aku pecahkan gelas,
Lalu dia bergegas turun untuk
melihat apa yang terjadi, dan...
Situasi memburuk.
Dan bagaimana perasaanmu?
Aku mabuk, dan...
Aku merasa bodoh, kau tahu.
Aku marah karena pecahkan gelasnya.
- Bisa kau katakan itu padaku?
- Apa, pada Barbara?
Ya.
Maaf aku membuatmu bangun.
Mungkin jika kau pulang lebih cepat,
Kita bisa habiskan malam ini bersama.
Tidak, aku habis kerja, kau tahu?
Aku langsung pulang setelah kerja.
Tolong jujurlah denganku.
Aku bisa menciumnya dari napasmu.
Aku minum beberapa bir.
- Jelaskan "Beberapa".
- Ini hari yang berat.
- Aku perlu tenangkan diri.
- Yang kau lakukan hanya tenangkan diri.
Kau selalu berada di toko.
Kau menginginkan anak, bukan?
- Kita berdua menginginkan anak.
- Kau tahu...
Memiliki keluarga perlu uang,
yang artinya seseorang harus bekerja.
Kecuali menjadi
mahasiswa profesional...
...dianggap sebuah pekerjaan sekarang.
Itu tidak adil.
Kau tahu aku harus rehat.
Bukan salahku jika kau tak bisa
mengimbangi.
Bagaimana kau akan jadi pengacara...
...jika kau tak bisa menangani
sekolah hukum?
Kau pikir siapa
yang membayar semuanya...
...selagi kau berkeliaran
cantik di kampus...
...seperti mahasiswa baru
berumur 30 tahunan?
Aku beri kau petunjuk.
Aku yang membayarnya.
Aku yang bayar sekolahmu,
Aku yang bayar cuti sekolahku,
Aku yang membayar atap
di atas kepalamu.
- Boleh aku bicara sekarang?
- Tidak. Tidak.
Karena aku mau tahu,
Menurutmu apa yang terjadi
seandainya kau berhasil wisuda?
Kau tahu, kau melahirkan seorang anak,
lalu meninggalkan aku tagihannya.
Atau aku terperangkap di rumah
mengganti popok,
Karena kau terlalu sibuk bekerja
untuk pertama kalinya dalam hidupmu?
- Sekarang kau bersikap kejam.
- Aku bersikap jujur.
Aku pikir itu yang selalu
kau inginkan.
Hanya karena kau tak bisa
menjadi arsitek...
- ...bukan berarti...
- Aku seorang arsitek!
Astaga, aku terpaksa menjual perabot,
Karena seseorang tak mau mengangkat
pantat gendutnya dan membantuku!
Bagaimana perasaanmu, Clark?
Dengan siapa aku bicara?
- Denganku, di sini, saat ini.
- Kau? Oke.
Maaf, aku tidak bermaksud untuk...
Kau tahu, menjadi marah,
lepas kendali, atau apapun itu.
Aku tahu.
Itu tujuan dari latihan ini.
Ini awalan yang bagus.
Untuk merasakan apa yang kau rasakan,
Kemudian untuk mengenali
jalan yang baru.
Reaksimu sebenarnya sangat normal.
Itulah aku.
Halo, rekan-rekan!
Capek menghabiskan uang
hasil kerja kerasmu...
...untuk perabot dengan
harga yang terlalu mahal?
Mencari tawaran yang bisa
membuat bulu kudukmu merinding?
Maka datanglah
ke Cap'n Clark's Ottoman Empire,
Gudang dan ruang pameran
favorit Santa Clara Valley.
Kau akan temukan kamar tidur,
ruang tengah,
Ruang makan, ruang rekreasi,
dan kamar mandi yang berlimpah.
Pertama kali memiliki rumah?
Kami siap bantu.
Orang tua baru yang mencari
boks bayi pertamanya Billy?
Kami siap bantu.
Dari yang terbaru
dalam desain moderen...
...hingga gaya klasik masa lampau,
Semua ada di sini dan
siap untuk dipinang.
Apa, Polly?
Kau khawatir soal kredit?
Cap'n Clark bilang tak ada
kredit, tidak masalah!
Belayarlah di produk-produk
berkualitas tinggi,
Dan tinggalkan masalahmu
di depan pintu.
Datanglah hari ini,
Dan dapatkan sofa modular impianmu,
Meja dapur, lampu lantai,
dan dipan di sini,
Di Cap'n Clark's Ottoman Empire,
Berlokasi di Capitol dan McKee,
di luar rute 680.
Datanglah hari ini...
Rileks,
Dan nikmati kerajaanmu sendiri.
Karena setiap sultan
butuh singgasana,
Dan kami memiliki itu
khusus untukmu,
Di sini di Cap'n Clark's...
Tidak mungkin!
- Clark, kau tak apa?
- Matikan kameranya.
Tidak, tak apa.
Itu dokumentasi kesalahannya.
- Matikan kameranya.
- Oke... Demi Tuhan...
Kau butuh bantuan?
Tidak, aku bisa.
- Kita ulangi lagi, atau...?
- Tidak.
Kat, kau bisa buka toko sekarang.
Kita sudah buka.
Kau tahu, aku masih tidak mengerti.
Kau bajak laut atau sultan?
- Sebaiknya untuk menetapkan itu.
- Aku... Diamlah.
Kursi papan tipis sialan.
Bereskan ini, oke?
Ini.
Maaf soal itu.
- Bagaimana situasinya?
- Meterannya tak ada masalah.
Jika tagihanmu mahal, itu salahmu.
Bagaimana dengan pemadaman?
Itu terjadi di luar jam kerja.
Entahlah. Lampu neon pasti
membuat sekringnya turun.
Aku matikan semua lampu utama
saat toko tutup,
Sebelum kelistrikannya menjadi janggal.
Bukankah itu harusnya
membuat tagihannya turun?
Di mana kotak sekringmu?
Aku bukan ahli,
Tapi aku tadi sudah memeriksanya,
dan semua terlihat baik.
- Kau bilang lampunya berkedip.
- Ya, di seluruh toko.
Tapi tidak secara bersamaan.
Disatu malam kelistrikan
di lantai atas mati.
Malam berikutnya di bawah sini.
Tidak ada waktu pastinya atau...
Siapa yang memasang ini?
Gedung ini sudah disertai
dengan kelistrikan.
Ini sudah usang, tapi belum setua itu.
Lihat ini.
Itu tidak ada sebelumnya.
Atau mungkin aku tidak memerhatikan.
Seperti kubilang, aku bukan ahlinya.
Kenapa itu mengarah sana?
Pertanyaan lebih tepatnya,
Ini terhubung ke mana?
Kat! Bagaimana listriknya?
- Apa?
- Apa yang terjadi di atas sana?
Astaga...
- Tikusnya kembali.
- Tapi listriknya hidup?
Ya. Aku pikir kita sudah
membunuh tikus itu.
Kita sudah membunuhnya.
- Apa ini masalahnya?
- Aku rasa bukan.
Bahkan tak ada aliran listrik
di bagian papan sirkuit ini.
Ini hanya di sana.
Seolah ada orang bodoh
yang memasangnya di sana.
Ya.
Apa kau pernah merasa
seolah kau hidup di balik kaca?
Melihat kehidupan terjadi,
Namun tak pernah
benar-benar menjalaninya?
Mungkin ini waktunya untuk
membuka jendela di dalam.
Kau bisa menjadi penulis
dari desainmu sendiri,
Karena kita semua pantas
mendapat kesempatan lain...
...untuk mewujudkan mimpi kita.
Saat kau yakin perubahan itu mungkin,
Kau sudah memulai.
Pesan "Jendela di Dalam"...
...dan program audionya
yang terdiri dari tiga bagian,
"Panduan Pembukaan,"
karya Dr. Mary Klein.
Tersedia saat ini hanya $24.95
termasuk ongkos kirim.
Hubungi 1-800-555-0199.
Tak ada kata terlambat
untuk menempa jalan baru.
Titik kecil itu bukanlah asteroid.
Itu adalah pesawat luar angkasa,
dan itu di belakang kita.
- Itu makin mendekat.
- Mustahil, Rigna.
Mereka tak bisa temukan kita.
Kita memasang pelindung radar.
Aku tahu, pak,
tapi mereka mengejar kita.
Apa mungkin Bumi punya
perangkat rahasia...
...yang bisa menembus
perisai radar kita?
Sialan.
Kenapa kau melakukan ini
pada dirimu sendiri?
Bagaimana kau masuk ke sini?
Alam sadarmu adalah
ruangan yang penuh kenangan...
...yang terus berkembang.
Namun seiring kau menjalani hidup,
Pikiran yang tidak dilatih
bisa mulai membangun dinding,
Membangun penghalang,
Untuk melindungi dirinya
dari dunia luar.
Itu respon alami.
Sesuatu yang jarang kita sadari.
Tapi jika terjadi tanpa diketahui,
Itu bisa membuatmu
merasa terperangkap.
Kau bisa menjadi yakin
bahwa dunia di luar...
...akan lebih baik tanpamu.
Bahwa kau tak pernah pantas
menjalani hubungan yang kau miliki.
Pasrah menyaksikan hidup berjalan
dari balik jendela yang sepi.
Aku bisa membantumu
membukanya sekarang.
Karena jendelanya tidak dikunci.
Gerendelnya tak pernah rusa.
Apa kau siap untuk melangkah maju?
Agar kau bisa mendapatkan kembali
apa yang pernah menjadi milikmu,
Dan mendapatkan kembali
kendali hidupmu.
Kehidupan yang ingin kau jalani.
Tanpa terbebani oleh
trauma masa lalu.
Bebas dari batasan yang kau bangun.
Dan bebas untuk memilih jalan
dari desainmu sendiri.
Hei, koboi laki-laki dan perempuan!
Apa kau mencari tawaran terbaik...
- ...di wilayah Rio Grande?
- Bedebah.
Yiha... Aku bilang, Yiha!
Di Big Wayne's,
set ruang makan kami...
...akan membuatmu merasa
seolah kau temukan emas.
Jadi jangan berpikir
untuk pergi ke tempat lain.
Big Wayne's, carilah emas...
Apa yang...
Bajingan bodoh keparat!
Bagaimana kabar kalian?
Semoga semuanya damai,
sehat, dan bahagia.
Halo. Selamat datang.
Halo, semuanya.
Bagaimana kabarmu?
Damai sejahtera.
Halo, dan salam hormat semuanya.
Selamat malam, hadirin sekalian.
Selamat berpisah...
- ...dan sampai bertemu lagi...
- Halo?
...dilain waktu.
Halo kepada seluruh warga bumi.
Selamat datang.
Kami senang menyambutmu.
Salam sejahtera bagi kalian semua,
Kami dengan senang hati menyambutmu,
Kami datang dengan damai
melintasi bintang-bintang.
Salam hangat kepada semua.
Salam hangat untuk semuanya.
Semoga keselamatan tercurah untukmu
.
Kami penduduk bumi mengucapkan
selamat datang kepadamu.
Apa-apaan?
Halo. Apa kabar?
Salam dari penduduk Bumi.
Semoga sehat selalu.
Banyak harapan baik dan salam hangat.
Kami menyambut kalian para orang hebat.
Kami doakan agar kau berumur panjang.
Kami menyambutmu,
orang-orang hebat.
Semoga Anda sehat.
Salam kepada mereka yang
berada di luar galaksi kita.
Apa kabar?
Halo?
Ada orang di sana?
Bajingan.
Oke, Oke...
Selamat malam, hadirin sekalian.
Selamat berpisah dan sampai
bertemu lagi dilain waktu.
Maaf aku terlambat.
Macetnya parah dan aku
tak bisa pergi lebih cepat.
Mari manfaatkan waktu kita
yang tersisa.
Bagaimana kabarmu hari ini, Clark?
Bagaimana aku kelihatannya?
Baik. Mungkin sedikit lelah.
Aku terlihat sangat buruk.
Boleh aku bertanya, dan tak ada
jawaban yang salah. Kau tahu itu.
Apa kau sekarang dalam pengaruh miras?
Kenapa kau mengatakannya seperti itu?
Seperti apa?
Aku tidak minum sejak Jumat lalu.
Mungkin itu sebabnya
aku terlihat buruk.
- Boleh aku tanya padamu?
- Tentu.
Kau pernah menahan seseorang
karena masalah mental?
Beberapa kali selama beberapa tahun
terakhir saat dibutuhkan.
Apa yang membuatnya perlu?
Jika aku yakin orang itu berbahaya
bagi dirinya dan orang lain,
Atau orang itu mengalami
hambatan sepenuhnya.
Oke. Oke.
Aku temukan sesuatu di toko.
Oke. Apa yang kau temukan?
Suatu tempat. Aku...
Aku temukan suatu tempat.
Tempat?
Ya. Itu seperti...
Itu seperti toko, tapi kurasa
berkelanjutan. Itu seperti...
Kau tahu, seperti ada dinding
di sisi lain dinding.
Toko itu seperti terus memanjang.
Sepeti salinan dari toko itu sendiri.
Aku kira mereka gunakan
cermin atau semacamnya...
...untuk sembunyikan
pintu masuknya. Entahlah.
Maaf, aku tidak mengerti.
Apa ini ruangan yang tidak
kau ketahui sebelumnya?
Tidak. Oke, jadi kau masuk, dan...
Awalnya itu terlihat seperti
gedung kantor.
Seperti gedung kantor
yang sangat besar, kau tahu?
Lalu kemudian...
Tapi kemudian kau terus pergi,
Lalu kau sadar bahwa itu semua
tak masuk diakal.
Itu seperti...
Bayangkan menjelaskan anjing...
...pada seseorang yang belum
pernah melihat anjing sebelumnya,
Kemudian meminta mereka
untuk menggambarnya.
Mereka mungkin bisa sedikit
menggambarnya dengan benar,
Tapi tidak mungkin mereka bisa
menggambar semuanya dengan benar.
Kau tahu, pasti ada rincian yang kurang.
Jadi dari kejauhan,
kau melihatnya,
Kau berpikir kau melihat anjing,
saat kau melihatnya baik-baik...
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku hanya mencoba memahami.
Kau tahu, untuk seorang psikiater,
kau punya wajah poker yang buruk.
Apa yang kau katakan
mungkin terdengar memesona,
Tapi tidak berbahaya.
Apa ada orang lain di kantor ini?
Tidak ada yang aku lihat.
Kau tahu, aku mendengar...
Ada langkah kaki.
Lalu barang-barang pindah
saat aku tidak melihat.
Aku tahu bagaimana kedengarannya.
Tapi kau harus mengerti,
Di sana sangat besar.
Sebesar sistem kereta
bawah tanah New York.
Mungkin saja ada ratusan orang.
Aku hanya tidak melihat mereka.
Dengar.
Kau lihat? Itu seperti labirin.
Itu terus terbentang dan terbentang.
Kadang aku takut akan tersesat.
Menurutmu kenapa belum ada
orang yang temukan tempat ini?
Aku tidak tahu.
Pintu masuknya di lantai paling bawah,
Jadi seluruh strukturnya mungkin
berada di bawah tanah.
Itu tidak ada di peta kota.
Pintu masuknya tersembunyi, jadi
siapa yang berpikir untuk mencari?
Aku tidak bilang aku tidak
memercayaimu...
Tapi kau sendiri yang bilang padaku,
Kau tidak minum miras sejak Jumat.
- Apa menurutmu ada...
- Oke.
- Clark...
- Tidak, tidak.
- Jika ini benar...
- Aku mengerti. Terima kasih.
Kau tahu, aku akan kembali
dengan buktinya,
Dan kau akan berutang
permintaan maaf padaku.
Kat!
Astaga... Aku datang! Aku datang!
- Hei.
- Cap'n Clark?
Tunggu, tunggu, tunggu. Kat?
- Aku datang.
- Kat!
Oke, aku datang!
- Dengar...
- Apa ini?
Ya, maaf.
Kalian besok ada acara apa?
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku akan membayarmu.
Maksimal lembur dua jam.
Oke, membayarku untuk apa?
Penelitian.
Kau punya kamera, bukan?
Kau bisa pinjam itu lagi.
Benar?
Oke, kita sudah merekam.
Ada sedikit sesuatu di sini.
Ada tanda berhenti dan tali.
- Tali itu untuk apa?
- Persediaan.
Bagus, dia akan mengikat kita.
Tidak, kita akan mengikat
diri kita sendiri.
- Binal.
- Apa-apaan?
Kau masih belum beritahu kami
kenapa kita di sini.
Aku sudah memberitahumu.
Penelitian.
Ini persediaan, dan kita
gunakan ini untuk penelitian.
Ini tidak sesulit itu untuk dimengerti.
Oke, penelitian untuk apa?
Kau harus lebih spesifik, bung.
- Aku akan pergi melewati pintu.
- Pintu apa?
Pintu itu.
Aku juga berikan penanda garis
di sisi satunya,
Untuk membantu kita
temukan jalan pulang.
- Bobby?
- Apa?
Dengar, aku tahu ini terdengar gila,
tapi ikuti arahanku. Oke?
Aku mau kembali sebelum fajar.
Bung, ini masih jam 21.00.
Apa yang kau bicarakan...
- Apa-apaan?! Clark?!
- Apa-apaan?
- Bagaimana kau melakukan itu?
- Bung, apa kau...
Apa kau melihat itu?!
Bagaimana dia...
Aku di sini.
Kemari dan lihatlah sendiri.
Apa-apaan?
Apa kau baru saja...
Apa? Bagaimana...
Bobby, berhenti.
Apa yang kau lakukan?
- Apa-apaan?!
- Clark, kau di mana?
Hei, apa kau melihat itu?
- Ke mana perginya dia?
- Ya, Bobby, aku melihatnya!
- Di mana...
- Cobalah melewati pintunya.
- Kau akan baik saja.
- Apa?! Tidak!
- Beritahu kami apa yang terjadi!
- Kau tahu, hanya...
Tidak, Bobby, tunggu! Bobby!
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Bobby!
Apa-apaan?!
Bung! Bung, bagaimana mungkin?
- Bobby! Clark!
- Oke...
Kau di mana?
Apa yang ada di sana?
Tidak, tidak, tidak, Kat,
semuanya baik.
Kau harus melihat ini.
Maksudku...
Baiklah, kau tahu, ini...
- Ini baik-baik saja.
- Clark, apa ini?
Kita di mana?
Itu yang aku coba cari tahu.
Ini barang-barang siapa?
Apa ini bagian dari tokomu?
Jika itu milik seseorang,
aku masih belum bertemu mereka.
- Oke...
- Aku ke sini setiap malam...
...sejak aku temukan tempat ini,
Dan aku masih belum
jelajahi semuanya.
Ayo. Aku akan tunjukkan padamu.
Ini akan makin membaik.
- Apa ini?
- Hei. Hei.
Menurutmu dia tidak
memberi kita obat, 'kan?
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Kita tidak dalam pengaruh obat.
Aku rasa aku bisa tahu
jika aku teler.
Kau memang sedang teler.
Ganja tidak termasuk.
Jadi, ini seperti...
Apa, semacam gedung kantor kosong?
Di sini? Tentu.
Tapi ini terlihat seperti dibuat oleh
kumpulan tukang dalam pengaruh LSD.
Bahkan ada kolam renangnya.
- Ada kolam renang?
- Ya. Kurang lebih.
Cobalah ikuti aku.
"Ganja"? Apa-apaan?
Ya, tidak, tidak, aku terakhir ke sana.
Saat aku mencari tangga turun
atau semacamnya.
Satu-satunya yang aku temukan
sejauh ini pada dasarnya hanya...
Oke...
Entahlah, itu semacam landaian.
Itu di sebelah sini.
Kita akan urus itu nanti.
Oke...
Itu turun hingga berapa lantai?
Itu tidak benar-benar...
Oke. Baiklah, kau merekam?
- Ya.
- Baiklah.
Aku tidak mengerti kenapa
Bobby yang harus pergi.
- Aku menginginkannya.
- Dia yang memegang kamera.
Itu tidak melekat dengan dia.
Ya, tapi untuk KTM-ku,
bisa dibilang begitu.
Jika ada masalah, tarik talinya,
lalu aku menarikmu ke atas, oke?
Masalah? Clark, masalah apa?
- Takkan ada masalah.
- Sayang, sayang, sayang, tak apa.
- Tidak, hei...
- Tak apa. Aku baik saja.
Sayang, kau tak harus melakukan ini.
Tidak, tak apa. Aku juga ingin
lihat apa yang ada di bahwa sana.
- Apa kau tidak penasaran?
- Ini bodoh!
- Pergilah sejauh yang kau bisa.
- Tidak, lihat, lihat, lihat!
Kau sebenarnya bisa
turun ke bawah tanpa tali.
Tidak apa. Ini tidak securam itu.
Oke.
Oke, satu hal.
Jika aku tidak kembali,
Bilang ibuku aku sayang dia, oke?
- Oke.
- Baiklah. Oke.
Oke, pelan-pelan.
Oke.
Ini sebenarnya cukup terjal.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Usahakan agar tidak menjatuhkanku.
- Baiklah.
Beritahu aku berapa banyak
yang kau butuhkan.
Hati-hati!
Apa yang...!
Bajingan!
Apa yang kalian lakukan di sana?
Maaf, maaf! Itu menyangkut di kakiku!
- Kau tidak apa?
- Ya. Aku tak apa.
Astaga...
Biarkan aku terus turun!
Oke. Turunlah.
Oke, aku sudah masuk.
Melihat sesuatu?
Itu hanya...
Hanya ada tumpukan pakaian
dan lainnya.
Apa maksudmu? Baju?
Ya, itu menumpuk di bawah sini.
Melihat sesuatu yang lain?
Ya, tunggu sebentar.
Oke.
Ya Tuhan...
Apa-apaan?
Bobby?
Ya.
Hanya memastikan kau baik saja.
Aku baik. Hanya...
Oke...
Ya.
Oke.
Apa-apaan?
Bobby? Kembalilah ke atas!
Aku tidak suka ini!
Hei! Ulurkan lagi talinya!
Aku tidak bisa! Hanya bisa sejauh ini.
Bajingan...
Bajingan! Tarik aku ke atas!
Bobby! Ada apa?
- Bajingan!
- Apa yang kau lihat?
Ada apa? Tarik dia!
- Aku menariknya! Demi Tuhan!
- Bajingan!
- Tarik lebih kuat!
- Tarik, bung! Apa-apaan?!
Talinya menyangkut di kakiku!
- Aku tak bisa menarik...
- Tarik yang kuat!
Clark, cepat!
Sedikit lagi! Sedikit lagi, sayang!
Tinggal sedikit lagi!
- Tarik dia!
- Apa yang kau lihat?
Ada seseorang di bawah sana.
- Kami menarikmu. Apa?
- Bajingan.
Pelan-pelan. Tarik napas.
- Sayang, tak apa.
- Lepaskan ini. Bajingan. Demi Tuhan.
- Tak apa. Tak apa.
- Apa yang kau lihat?
- Ini. Hei, tarik napas yang dalam.
- Ini simpul jenis apa?
Tarik napas yang dalam...
Apa-apaan?!
- Tolong kami! Clark!
- Bertahanlah!
- Oke, oke, oke!
- Tolong, keparat!
- Biar aku tarik!
- Buka ikatannya!
Apa yang kau lakukan, Clark?
- Aku tak bisa! Aku mencobanya!
- Cepat, Clark!
- Bajingan!
- Jangan dilepas!
- Pegangan!
- Bajingan! Jangan lepaskan aku!
- Jangan lepaskan aku!
- Biar aku pegang...
Bobby!
- Tidak! Kat, tidak!
- Bobby!
Bobby!
- Kita harus bagaimana?
Kita harus... Clark!
Bobby! Tidak! Tidak! Tidak!
- Kat! Kat...
- Bobby!
Bobby! Tidak!
Kat!
Bajingan...
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak!
Kat?!
Kat?
BndrST
Halo?
Mundur! Menjauh dariku!
Clark? Clark! Aku di sini...
Aku di sini! Itu akan kembali.
Tolong, Clark, tolong biarkan aku masuk!
- Kat?
- Biarkan aku masuk!
Apa... Kau di mana?
Kita harus pergi sekarang, Clark!
Kita harus pergi.
- Itu akan kembali dan temukan aku!
- Kat? Kat?
Tunggu, aku tidak mengerti.
Kau di mana?
Tolong, biarkan aku masuk!
Tapi ini dinding!
Bagaimana kau bisa melihatku?
Aku di sisi lain kaca.
- Bagaimana kau bisa melihat...?
- Kenapa kau tak bisa melihatku?
Kaca apa? Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau bicarakan...
Oke, kau bisa melihat
sesuatu di sisimu?
Apa kau melihat hendel dan pintu?
Apa ada palkanya, apa saja?
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Oke. Biar aku pikirkan ini.
Tunggu sebentar.
Tunggu, oke? Ini hanya...
- Clark?
- Tidak, biarkan aku...
- Clark...
- Tunggu! Biar aku berpikir!
- Clark! Clark!
- Biar aku berpikir...
Clark, di belakangmu!
Mary!
Mary...
Apa yang kau pikirkan?
Ibu tak pernah bilang
kau boleh pergi keluar.
Itu tidak aman.
Mereka ada di mana-mana.
Hai, kau menghubungi Dr. Mary Klein.
Aku tak bisa mengangkat telepon,
jadi tolong tinggalkan pesan,
Dan aku akan menghubungimu
sesaat aku bisa.
Mary...
Aku membuka jendelanya.
Aku tidak akan kembali.
Tolong!
- Selamatkan kami!
- Perusahaan Perintis Pencintraan...
- Baiklah!
- ...Institusi Penelitian Async Bay Area...
- Akan kulakukan!
- ...Terima Dana Hibah Federal $1.2 juta...
- Aku akan menyelamatkanmu!
- ...untuk mengembangkan...
- Aku akan melakukannya!
- ...Piranti Keras MRI Generasi Berikutnya.
Jangan mati!
Aku tidak tahu tangan itu
dari mana saja.
Halo, teman-teman!
Berdasarkan peta,
Kami mendarat di pantai
pasir kristal di tanah yang berlimpah.
Tanah yang dipenuhi
dengan hal-hal menakjubkan.
Jadi turunkan jangkarmu
dan datanglah...
...ke Cap'n Clark's Ottoman Empire.
Tersesat di lautan meja
berkualitas tanpa ujung,
Kursi, sofa, dan set kamar tidur.
Butuh ranjang tingkat untuk
kabin awak bajak laut?
Kami punya semuanya!
Dan harganya sangat murah...
...hingga kau akan mengira
kami sedang merampokmu!
Halo?
Clark?
Clark, kau bisa mendengarku?
Kenapa berpikir dalam istilah magis?
Cobalah realistis!
Di sini dan saat ini adalah
jalan dua arah!
Meja Tidak Mengeluarkan Berdarah.
Clark?
Kau menemukannya.
Kenapa kau sembunyi?
Kau terlalu berisik.
Kita di mana?
Ini...
...semua tempat yang pernah ada.
Sudah berapa lama kau di sini?
Apa itu?
Tetap tenang.
Hanya ada aku.
Kau tahu aku.
Maaf.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Seiring kau menjalani hidup,
Pikiran yang tidak terlatih,
Mengakumulasi pengulangan,
kebiasaan, perilaku...
Yang terus mengambang
secara berputar-putar,
Menciptakan masalah yang sama,
Mencapai solusi yang sama...
Berulang-ulang.
Meski begitu, itu tetap merupakan
jalur saraf dengan hambatan terendah.
Jalur yang aku buat.
Jalan yang membuatku
tetap aman saat aku kecil.
Kau tahu...
Aku belajar mendorong orang menjauh
sebelum mereka bisa melukaiku.
Dan sekarang saat dewasa,
Aku masih terjebak di tempat
aku memulai.
Sendirian.
Apa ini?
Ini kekacauan sebenarnya.
Apa aku benar?
Clark...
Biar aku membantumu...
Sebelum kau melakukan sesuatu
yang tak bisa kau tarik kembali.
Jawab pertanyaannya.
Ya, ini kekacauan sebenarnya.
Tapi juga semacam keindahan.
Benar?
Siapa orang-orang ini?
Tempat ini membangun mereka.
Sebenarnya, lebih seperti
mengingat mereka.
Dan semakin banyak
itu mengingat sesuatu,
Semakin sedikit dampaknya.
Di suatu tempat di luar sana terdapat
orang dengan kemeja garis-garis,
Tapi di sini, dia...
...diingat.
Kecuali sedikit kurang tepat.
Suatu tempat di luar sana terdapat
orang berkursi roda dan lampu.
Aku cukup yakin itu caramu
mendapatkan semua ini.
Kau tahu, seluruh tempat ini...
Ruangan dan gedung...
Salah mengingat dirinya sendiri.
Clark, mari bicarakan ini baik-baik.
Bisa dibilang...
Mereka peningkatan
dari versi orisinalnya.
Untuk permulaan,
Mereka tak bisa merasakan apa-apa.
Bisa kau bayangkan bagaimana
itu terasa menyenangkannya?
Maksudku...
Tidak ada renungan, rasa sakit,
ego, dan rasa takut.
Mereka hanya eksis.
Seperti perabot.
Lihat ini. Bagian terbaiknya.
Kau bisa memakan mereka.
Itu asisten manajerku.
Aku mencoba membantu dia,
tapi dia hanya...
Clark...
Jika kau buka ikatanku,
kita bisa bicarakan ini.
Membuatmu merasa lebih baik.
Bagaimana jika aku melepas ikatanmu?
Lalu apa?
Kau akan berlarian di sini seperti
ayam yang kepalanya terpotong,
Mencari jalan keluar.
Tapi kau akan berakhir di tempat
yang sama seperti saat ini.
Seperti persoalan "jalan"
yang selalu kau bicarakan.
Clark...
Aku hanya ingin membantumu.
Beritahu aku apa yang kau butuhkan.
Aku akan melakukannya.
- Ya?
- Ya. Ya, tolong.
Oke.
Aku mau kau bilang padaku
bahwa aku tidak berbuat salah.
Jika kau salah tentang aku.
Aku memang salah tentangmu!
Aku salah.
- Aku salah tentangmu.
- Tidak, bukan seperti itu.
Tidak secepat itu, oke?
Maksudku, aku mau mengatur
adegannya terlebih dahulu.
Mari kita mulai...
Dimalam saat aku diusir
dari rumahku sendiri.
Ya?
Itu sudah larut.
Jauh lebih gelap.
Tolong lampunya.
Aku mencoba melatih ini
dengan dia sebelumnya.
Itu tidak berjalan sesuai rencana.
Baiklah!
Aku akan melakukannya sendiri.
Lagi pula ini masih rumahku.
Ya.
Terima kasih. Jauh lebih baik.
Tapi masih ada yang janggal.
Clark, tolong...
Tidak, tolong. Jangan, jangan...
Maaf.
Maaf, aku memecahkan gelas,
Dan membuatmu terbangun.
Aku tahu bagaimana kau suka
untuk tidur lebih cepat.
Aku lembur di toko.
Aku rasa aku kelupaan waktu.
Aku memeriksa inventaris.
Tapi...
Aku singgah untuk beberapa bir.
- Clark...
- Barbara!
Aku memeriksa inventaris.
Lalu aku singgah untuk
beberapa bir.
Jelaskan "Beberapa".
Sebanyak yang aku mau.
Karena ini rumahku.
Aku yang membayarnya.
Aku yang membayar semuanya.
Aku membayar sekolahmu.
Aku membayar saat kau cuti sekolah.
Aku membayar untuk atap
di atas kepalamu!
Kau menginginkan anak, bukan?
Itu butuh uang.
Jadi seseorang harus bekerja di sini.
Aku bilang, seseorang harus
mengangkat pantat gendutnya...
...dan bekerja di sini!
Hanya karena kau tak bisa
menjadi arsitek, bukan...
Aku seorang arsitek.
Aku hanya terpaksa menjual perabot,
Karena seseorang tak mau
mengangkat pantat gendutnya...
- ...dan membantuku!
- Aku bukan istrimu!
Tetap dalam karakter.
Tetap dalam karakter!
- Aku bahkan tak pernah bertemu dia!
- Tetap dalam karakter!
Persetan denganmu!
Apa kau bilang?
Kau mau tahu alasan sebenarnya
istrimu meninggalkanmu?
Bukan karena kebiasaan mabukmu,
Atau pulang terhuyung saat larut malam,
Atau amarahmu!
Itu karena rengekanmu!
Semuanya tak pernah salahmu, benar?
Kau terlalu banyak minum?
Salahkan kerjamu.
Kau benci pekerjaanmu?
Salahkan dunia.
Kau diusir dari rumah?
Salahkan istrimu.
Kau menyerangku dan mengikatku?
Salahkan otakmu!
Kau adalah hasil dari otakmu, tolol!
- Maksudmu ini salahku?
- Ya!
Tapi memang begitu sifatmu,
bukan begitu?
Bukan begitu?!
Bagaimana aku berhenti melakukan itu?
Jujur, aku tidak tahu.
Aku tak bisa membantumu, Clark.
Tak peduli seberapa banyak
aku mencobanya.
Itu bukan keputusanku.
Aku tak bisa selamatkan siapapun.
Kau tahu...
Aku rasa aku tak mau berubah.
Maka jangan.
Aku suka di sini.
Untuk pertama kalinya
setelah sekian lama,
Aku merasa seolah aku...
Seolah aku berada
di tempat seharusnya.
Kalau begitu tinggallah.
Di tempat yang kau inginkan.
Tapi biarkan aku pergi.
Aku minta maaf.
Soal apa?
Kenapa kau di sini?
Ini Mary.
Dia terapis kami.
Dia baru ingin pergi.
Tidak, tidak.
Kau tidak perlu khawatir.
Dia bilang kita tak perlu berubah.
Tak apa.
Ini hanya sifat kita.
Salam kepada seluruh
penduduk alam semesta,
Semoga Allah selalu memberikan
kedamaian kepada kalian.
Tidak...
Halo dari anak-anak Planet Bumi.
Damai dan bahagia kepada semua.
Kau tidak apa?
Itu siapa?
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan si pembajak?
Kau masih melihat si pembajak?
Dan yang lainnya? Masih di sana?
Halo, namaku Phil.
Dan kau Mary, benar?
Aku ingin beri kau
beberapa pertanyaan,
Hanya untuk memastikan
apa yang kami ketahui,
Jika itu tak masalah.
Pertama...
Bisa kau jelaskan bagaimana kau...
...masuk ke sini?
Aku berjalan melewati dinding...
Di ruang bawah tanah toko perabot.
Bisa kau konfirmasi bahwa ini
adalah lokasi yang dimaksud?
Oke, bagus.
Kau sedang belanja, atau...
Aku mencari seseorang.
Apa kau mencari orang ini?
Aku sekarang di mana?
Bisa kau mengonfirmasi itu?
Apa ini orang yang kau cari?
Tolong... Maaf, siapa tadi namamu?
Phil.
Tolong, Phil. Aku di mana?
Aku tidak...
Aku membuat...
Maaf, perusahaan kami,
kami membuat...
...mesin MRI.
Atau bisa kubilang,
Kau pernah membuat mesin MRI.
Sudah tidak lagi.
Itu sebelum kami...
- Sebelum kami temukan...
- Kau pernah di sana.
Itu benar.
Dan sekarang, itu tugasku.
Setiap hari aku masuk ke sana,
dan mencoba untuk...
Mencoba untuk mencari tahu
sedikit lebih.
Aku memetakan area itu
sebaik yang aku bisa.
Semakin aku melakukannya,
aku yakin...
Bahwa tak ada dalam
masa hidup kita, Mary,
Mungkin tak satupun dari semua
sejarah yang tercatat...
...berarti lebih dari ini.
Tapi aku tidak memahaminya.
Aku tidak...
Aku bahkan tak bisa menjelaskannya.
Itu...
Itu seperti menjelaskan anjing...
...kepada orang yang belum pernah
melihat seekor anjing.
Kemudian memintanya
untuk menggambar itu.
Sekarang kau mau aku untuk
menjelaskan itu.
Lalu kau akan menulisnya,
kemudian apa?
- Mary...
- Kau akan biarkan aku pergi?
Kita semua menginginkan
hal yang sama. Itu fakta.
Kita hanya ingin mencari tahu
meski hanya sedikit lebih.
Apa yang akan terjadi kepadaku, Phil?
Bukan aku yang memutuskannya.
Jadi...
Jika kita bisa bicara,
hanya kau dan aku,
Kau tahu, seperti dua orang biasa.
Kita bisa menguak ini.
Kita pernah masuk ke sana,
Dan mencoba untuk memahaminya.
Ada pintu yang terbuka
di mana-mana.
Kita tidak tahu kenapa atau
apa yang menghubungkannya.
Itu terus terjadi,
Dan kita tidak tahu cara
untuk menghentikannya.
Menara Crest Ridge Segera Dibangun
Hunian 50 Lantai, Studio Kondominium,
Satu dan Dua Kamar Tidur.
Hilang. Kathrine Taylor.
Robert Franklin.
Khusus Penggunaan Internal
18 Juni 1990
Survei tata letak awal
melalui "Cabang Kelowna."
Rekaman relevan dengan
analisis (Semua Harus Pergi).
Aku rasa tidak.
Aku tidak yakin.
Tidak apa. Kita punya beberapa jam
untuk mengetahuinya.
Secepat yang kau bisa.
Aku bisa periksa, karena itu
memiliki bentuk lorong yang sama.
Jadi, ini mungkin tak begitu berbeda.
Aku tahu. Kita bisa periksa.
Ini sudah 10 menit sejak aku
melihat aliran listrik.
Cari di sana.
Cahaya apa saja. Atau sakelar.
Atau semacam tanda di sana?
Aku tidak melihat apapun.
Itu tepat di seberang.
Itu kurang lebih sama.
Apa? Ada apa?
Kemari... Teman-teman?
Kemari dan lihatlah ini.
Ini bukan meja ungu itu lagi, bukan?
Aku benci meja itu.
Itu meja kerja, bukan meja biasa.
Serupa tapi tak sama.
Ini bukan meja. Lihat ini.
Apa-apaan?
- Apa itu tanda?
- Itu...
Di sini ada tulisannya. Itu...
"Semuanya Harus Pergi."
Itu... "Seluruh Toko Diskon"?
Ini baru. Bukan?
Ini struktur yang baru, bukan?
Ini...
Apa yang...
Ini menakjubkan.
Lihat bagaimana itu bersinggungan.
Bajingan. Ini menakjubkan.
Ini...
Aku meninjau kembali
semuanya dari kemarin,
Dan tanda itu jelas dianggap
sebagai sorotan utama.
Dan Dr. McCarthy sangat ingin
untuk melihatnya secara langsung.
Dan tentu saja dia akan
bergabung dengan kita...
...untuk menggantikan Dr. Ring.
Pagi berikutnya,
19 Juni, sekitar pukul 11:00,
Kami siapkan perangkat kerja portabel
lalu memasuki kompleks tersebut.
Itu dimulai dengan lamban,
Sesuatu keinginan kami untuk
mencapai pos jaga baru...
...untuk mengikuti jalur kembali kami
menuju ruangan tanda.
Narin mengumpulkan beberapa
material prasyarat permulaan...
...untuk beberapa mesin,
yang dia bawa serta...
...selama masa eksplorasi kami.
Jadi saat tiba,
tidak ada perubahan berarti...
...yang terlihat di ruangan itu
atau pada aspek ilmiahnya.
Dan fokus utama kami adalah...
...pada pertanyaan contohnya,
Atau pertanyaan lebih tepatnya
yaitu ada ada atau tidaknya...
...hubungan yang berarti
di antara ketiga struktur.
Baiklah.
Panduan pembahasan
tes singkat triwulanan.
Usahakan untuk tidak
menghalangi jalanku.
Tentu.
Tidak, itu benar.
Kau lihat, itu seperti menembus
materialnya.
Di sana, dan di sana.
Tak ada apa-apa yang
terpasang di rangkanya.
Ini jelas bersinggungan
dengan karpetnya,
Yang disokong oleh semen,
beton, atau...
Itu melekat di sana.
Jika kau menariknya,
itu tidak begitu berdampak.
Itu akan mengerut,
atau mungkin mudah robek.
Tapi itu sama dengan yang ini.
Semakin kecil, semakin tipis.
Kami berusaha untuk tidak
mengganggu materialnya.
Jika dilihat sesaat,
Terlihat ada urutan jelas
yang terjadi...
...di seberang ruangan,
di mana skala dan tinggi...
...sama-sama mengecil
saat mendekati dinding belakang.
Pertama-tama,
kami berusaha semampunya...
...untuk mengukur ketiga tanda
di tiap sudutnya.
Tanda pertama 1.44.44 kali 1.44 meter.
Tergantung bebas dari lantai.
Sudut terendah sekitar .3 meter.
Tanda kedua 1.13 kali 1.13.
Proporsional.
Itu diatas dimensi lantai.
Angka vertikal 1.13 diukur
dari sepanjang tepi atas penanda...
...di sisi yang tetap bebas
dari lantai.
Angka tersebut mungkin bisa
atau tidak bisa menunjukkan...
...ketinggian penanda seutuhnya.
Kami tidak bisa mengukur
seberapa banyak...
...jika itu terus memanjang
ke bawah permukaan.
Tanda ketiga memiliki lebar 66 meter.
Kami tidak memiliki
angka ketinggian pasti...
...mengingat setengahnya lagi
menyatu dengan struktur,
Dan kami tidak bisa menentukan
ekstensi vertikal sebenarnya...
...tanpa merusak investigasi...
...yang belum siap untuk kami
lakukan pada tahap itu.
Jarak antara tanda 1 dan 2
yaitu 3.47 meter,
Antara 2 dan 3, 3.2626 meter.
Lebar adalah satu-satunya dimensi...
...yang bisa kami ketahui
secara pasti di ketiganya.
Jadi kami bekerja berdasarkan itu.
Rasio konsekutifnya 785 dan .584.
Jadi, tidak ada hubungan
perkalian yang konstan.
Selisih aritmetisnya yaitu
0,31 dan 47 meter...
...juga tidak setara dan justru
meningkat, bukannya menurun.
Jadi juga tidak ada
perbedaan yang konstan.
Jarak rasionya 3.26 per 3.47.
Jadi .94 cukup dekat untuk
menunjukkan ketidakteraturan,
Tapi kami tidak bisa mengatakan
apakah itu berkaitan...
...dengan progresi skala atau kebetulan
untuk ukuran sampel tersebut.
Ronald habiskan waktu
menangani data,
Sementara aku dan Naron melanjutkan
untuk survei Matcom.
Kami mengambil sampel
dari masing-masing tanda,
Polipropilena bergelombang
sebagai substrat menyeluruh.
Jadi, tinta pada permukaannya
tampak seperti hasil sablon.
Semua cukup konsisten...
...dari apa yang aku pahami
dengan standar produksi ritel.
Kawat gantungannya dari baja.
Melintasi papannya, dan tak ada
keanehan yang perlu disertakan.
Setidaknya tak ada
yang kami temukan...
...dengan peralatan yang kami miliki.
Kami kemudian membuat
potongan horizontal...
...di sekitar papan lantai
di dasar tanda 2,
Melepaskan sebagian atasnya.
Yang tertinggal di lantai itu
adalah siluet samar dari sains...
...yang berlanjut dan tampak
di permukaan...
...dengan material dasar,
karpet, dan beton.
Saat diperiksa, material itu
jadi tidak dapat dibedakan...
...dari beton itu sendiri sekitar
satu sentimeter dari permukaan.
Transisi apapun yang terlihat
di bawah titik itu,
Kami tak bisa tentukan
dengan apa yang kami punya.
Pertanyaan yang pada akhirnya
kami coba selesaikan saat itu...
...yaitu apakah ketiga tanda itu
contoh dari struktur yang sama,
Atau objek mandiri yang terjadi...
...untuk berbagi rancangan
hasil manufaktur.
Desain yang sama yang
ditujukan untuk dicetak,
Tata letak tes, warnanya...
Semuanya bisa direproduksi
dari sebuah templat...
...dan tidak terlalu baru.
Apa yang kami cari dan temukan
dengan cukup cepat...
...menampilkan sesuatu yang tidak
diakomodasi oleh templat tersebut.
Setiap objek fisik akan mengakumulasi
ketidaksempurnaan skala mikro,
Goresan permukaan kecil,
bekas perkakas,
Ketidakseragaman kecil
pada substrat...
...di mana proses ekstrusinya
tidak seragam.
Jadi, kami temukan bahwa
ketidaksempurnaan kecil yang sama...
...terlihat di ketiga tanda
dengan posisi yang proporsional,
Menunjukkan jika itu tidak dicetak
dari templat yang sama,
Namun merupakan perwujudan
dari objek fisik yang sama.
Kami baru ingin mengemas semuanya
tepat waktu untuk melanjutkan,
Saat Dr. McCarthy....
Dia pergi dan mengambil
gergaji dari perkakas kami,
Lalu memotong sebagian besar
dari dinding belakang.
Dia beralasan bahwa mengingat
garis tren yang terlihat,
Dan jarak rata-rata antar tanda,
Itu tidak diragukan lagi
jika tanda keempat...
...mungkin berada di dalam
atau melampaui dindingnya.
Aku tidak bisa memegangnya.
Kau bisa?
Itu dia. Itu akan... Benar begitu.
Baiklah. Pegang atasnya.
- Pelan-pelan.
- Taruh di sana.
Bagus. bagus.
- Ini tidak apa-apa.
- Bagus!
Di sana. Di sana.
Apa? Apa? Serius?
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
- Sudah kubilang.
- Itu sangat bagus.
Tidak mungkin. Itu dia. Oke.
Itu pasti lift.
Karena ini di bawah...
Itu kurang lebih di atas karpet.
Baiklah. Biar aku... Minggir.
Awas. Mari masukkan kamera ke sana.
Baiklah. Wow.
Bisa kau minggir?
Jangan halangi cahayanya.
Tentu. Oke. Oke.
Baiklah. Wow.
Yang ini sedikit lebih kecil
dari yang lainnya.
Kita sudah terlambat.
Ayo kembali dan ambil sampelnya
di perjalanan berikutnya.
Biar aku ambil sampelnya sekarang.
Beri aku 5 menit.
Aku juga yang akan mengambil
sampelnya nanti.
Aku hanya ingin lihat lebarnya.
Ya, ini pasti sama. Lihat itu.
Apa itu?
Tunggu, apa? Apa? Ada apa?
- Di sana. Apa itu?
- Apa?
- Cepat arahkan senternya ke sana.
- Oke. Biar aku...
Ada apa? Aku tak melihat apa-apa.
Ada apa? Apa yang kau lihat?
Bajingan.
Ada apa?
- Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
- Apa? Apa?
- Itu tangan. Itu tangan.
- Tangan? Tangan?
Oke. Baiklah. Kita sudah terlambat.
Jadi, ayo. Ayo.
Kita pergi ke pos depan.
Kita temui yang lainnya, lalu...
Sebentar. Kami mencoba
untuk melihat ini. Oke?
Kita sudah terlambat 20 menit.
Kita harus terus bergerak.
Kita bisa temui yang lainnya,
menaruh barang-barang,
Lalu kita kembali bersama
lima, sepuluh, 20 orang.
Ini bodoh.
Kau tahu ini bodoh, bukan?
Dr. McCarthy takkan peduli
jika kita terlambat.
Ini layak untuk dilakukan.
Oke,
Kita tidak mengunci ini.
Ini tidak ada di kotak.
Kau menguncinya sekarang.
Dengar, kau sedang merekam.
Ya. Aku rasa aku membuat
vlognya sekarang.
Oke. Lanjutkan.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Apa itu? Apa itu...
- Demi Tuhan!
- Apa? Apa? Kau tak apa?
Kau tak apa? Ada apa?
Oke. Ya Tuhan. Baiklah.
Itu...
Baiklah. Ya. Oke. Itu maneken.
Itu maneken.
Itu seperti maneken,
dan roda kemudi?
Seperti kemudi kapal.
Itu terasa lebih seperti...
Di sini terasa berbeda.
Aku paham maksudmu.
Apa kau melihat semacam tanda?
Ya, tanda lainnya.
Seperti apa bentukannya?
Apa itu terlihat memiliki skala
dan ketinggian yang sama?
Apa yang kau lihat?
Sebenarnya, mungkin sedikit lebih kecil.
Itu terlihat mirip seperti sebelumnya.
Ada tanda lainnya di sini
yang terlihat sama.
Aku penasaran itu mengarah ke mana.
Itu mengarah ke mana?
Aku sangat penasaran.
Kita sudah melihat gantungan
mantel ini sebelumnya.
Itu terlihat seperti kotak, atau...
Itu pakaian, atau kain.
Aku tidak tahu.
Kalian sudah selesai di area sana?
Tak ada apa-apa di sana.
Ya, itu...
Mungkin kita bisa gunakan itu.
Apa itu kursi taman?
Itu seperti...
Itu seperti kursi taman, dan...
Ya.
Ada banyak ruangan baru
di sana, teman-teman.
Ya, benar.
Aku rasa kita sebaiknya
kembali sekarang, benar?
Maksudku, ini bukan apa-apa.
Ini mudah.
Aku berusaha menyimpan inventaris.
Ada lebih banyak untuk...
- Apa itu?
- Itu suara apa?
- Kau mendengarnya?
- Ya. Aku mendengarnya.
Ayo periksa.
Ron, aku tak mau memeriksanya
jika boleh jujur.
Tapi lihat, kau bisa lihat
ada cahaya di sana.
Kau lihat itu? Itu apa?
Tapi itu jelas cahaya. Entahlah.
Jika ini tak segera diselesaikan,
kita takkan bisa kembali.
Aku tahu, Ron. Aku tahu.
Aku hanya tidak yakin...
Ada yang lainnya.
- Kau sebaiknya periksa skalanya.
- Itu apa?
Skalanya mungkin berbeda
dengan sainsnya.
Ya. Kita bisa lakukan itu lain kali.
Mark, bisa kau tetap bersama kami?
Karena ini gelap, dan...
Ya. Maaf. Itu hanya... Itu...
Bagaimana bisa ada TV?
Ya Tuhan.
Ini semakin membaik dan membaik.
Itu suara apa?
Teman-teman, kita harus pergi. Ayo.
Entahlah. Itu berasal dari atas.
Hati-hati.
Apa itu benar-benar berasal dari atas?
Sekarang sangat hening.
Aku tidak peduli, bung. Mari...
Bajingan!
Apa-apaan?!